Un cycle de réinjection cinétique est une performance sonore et visuelle pour oscillographe et roues de vélo.
Combinés dans un logiciel-instrument, des fragments audio s'entrelacent à de l’échantillonnage et créent des motifs lumineux. 
Les particularités sonores telles que la phase, la fréquence et l'amplitude produisent une synesthésie audio visuelle hypnotique de lignes traçant la disparité stéréophonique. 
Conçue à partir de feedback sous plusieurs formes, cette performance cherche à révéler l'intangible entre l'absence et le court-circuit.