image : 520 340
d_toy_img.jpg
d_toy_icon.jpg

icon : 80 50

copie droite 
Devil's Toy : Installation audiovisuelle interactive

Production : ONF 
Design : Judith Portier
Dispositif interactif et projection vidéo : artificiel 
©2014


copyright
Devil's Toy : Interactive audio-visuel installation

Production : NFB
Design : Judith Portier
Interactivity and video projection : artificiel 
©2014



trajectoire
récipiendaire Grand Prix du Design 2014 catégorie exposition temporaire 
http://prixdesign.com/portfolio/rouli-roulant-remix-devils-toy/

Blogue ONF
http://blogue.onf.ca/blogue/2014/05/07/installation-interactive-rouli-roulant-remix-exposee-la-place-des-arts/


 
trajectory
Grand Prix du Design 2014 : Temporary exhibition 
http://prixdesign.com/en/portfolio/rouli-roulant-remix-devils-toy-2/

NFB blog post 
http://blogue.onf.ca/blogue/2014/05/07/installation-interactive-rouli-roulant-remix-exposee-la-place-des-arts/



Library element 

Element library



fr

Une installation interactive qui revisite le cinéma d’auteur. Pour fêter les 75 ans de L’ONF, 14 réalisateurs en provenance de 8 pays et de 4 continents ont revisité le film précurseur Rouli-Roulant, l’un des premiers films portant sur le skateboard, produit par Claude Jutra en 1966. The Devil’s Toy Redux est une série de réinterprétations du film original proposée dans une installation Web développée par Judith Portier où les visiteurs peuvent accéder aux films et à leur contenu en naviguant à travers les thématiques abordées et explorer chaque ville selon son désir. Ils sont invités à monter sur un skateboard reposant sur une rampe. Ce skate est en fait la manette de contrôle, et ainsi chacun peut créer sa propre expérience cinématographique tout en faisant profiter les autres visiteurs du spectacle par un écran circulaire géant de 180 degrés. Présentée à la Place des Arts pour souligner l’anniversaire de l’ONF, cette installation est démontable et elle peut s’adapter à une grande variété d’espaces. À la fois ingénieuse et spectaculaire, elle propose une expérience globale en lien avec l’histoire underground de rébellion et de refus de se conformer aux normes propre aux adeptes du skateboard. Avec son atelier de design d’environnement, Design par Judith Portier crée des lieux rassembleurs et diffuseurs de contenu. L’interaction entre l’espace et ses utilisateurs est au cœur de son approche, et l’installation The Devil’s Toy Redux, qui a remporté le Prix stand de foire de 400 pi2 et plus, en est un exemple spectaculaire.


en 

An interactive installation that revisits auteur cinema To celebrate the 75 anniversary of the NFB, 14 directors from 8 countries and 4 continents reimagined Claude Jutra’s 1966 seminal skateboarding film, The Devil’s Toy. The Devil’s Toy Redux is a series of videos that reinterpret the original film. It was produced by Judith Portier as an immersive Web installation that lets visitors access the films and their content, navigate various themes, and explore the cities they wish. Additional features include a segment in which visitors are invited to climb onto a board, which becomes a controller that lets each person create his or her own film experience while providing other viewers with a show on a giant 180-degree circular screen. Presented at Place des Arts to mark the NFB’s anniversary, this installation can be disassembled and adapted to a wide variety of spaces. Both ingenious and spectacular, it offers an overall experience oriented around the theme of the history of rebellion and fear of conformity surrounding the skateboarding culture. Design par Judith Portier is an environmental design studio specialized in the creation of unifying spaces and delivering content. The interaction between space and its users is at the heart of their approach. The Devil’s Toy Redux, which garnered the Exhibition stand, 400 sq. ft. or more award, is an outstanding example.

