---
layout: post  
category : veloKino  
tags : ["agit P.O.V.",  "open source", ]
tagline: "Agit P.O.V."
---

[Agit P.O.V.](http://agitpov.net) Petit Objet Velo : 

Pourquoi est-ce que je trouve ce projet extraordinaire?

D'abord,  c'est un projet porté sur la communauté qu'il génère.  Il s'organise autour de la construction par tous et chacun d'un objet électronique qui ce place sur la roue d'un vélo. Ce dernier permet d'afficher un messages lorsque la roue tourne et que la nuit est tombée.

C'est un projet qui permet de démocratiser l'électronique,  la culture DIY et la liberté d'expression,  le tout en utilisant des composante électronique  simple et en laissant l'utilisateur s'approprier la technologie.


Comment ce projet inspire ma démarche avec vélokino 

* C'est un projet qui prend racine à travers les gens qui se l'approprie.
* C'est une expérience individuelle et collective. Autant au niveau de la conception que dans al diffusion
* Il est ouvert sur le monde, son code et son processus sont quand même bien documenté.
* Le contrôleur est open-source,  documenté,  tous peuvent ce l'approprier. 
* Le code est sur git-hub,  donc accessible et «forkable»
* 

	

Comment pourrais-je appuyer ce projet?

* M'impliquer dedans (première étape!)
* led RGB haute densité
* Avoir un contrôleur programmable à distance
* pouvoir Loader des animations 
* Alimentation activé par le mouvement de a roue.  
* Offrir des formations 

Comment est-ce que VeloKino est différent de ce projet?

* Vélokino insiste pour que l'énergie soit généré par l'utilisation du dispositif. Bref,  il mise sur l'autonomie énergétique. 
* Vélokino peut prendre deux tangente l'installation urbaine  


	
