
Voilà déjà plus d'un an que j’ai terminé le Baccalauréat en Médias Intéractifs à l’UQAM et que j’orbite au sein de l’univers des arts numériques, de l’interactivité et de l’électroacoustique. Plus que jamais, j’expérimente, j'apprends, je partage et je construis ma démarche artistique autour de ces domaines. 

Au cours des dernières années, je crois avoir réalisé bon nombre de prouesses technologiques au niveau vidéo, lumineux, sonore, interactif et installatif. C'est d'ailleurs pour contrer le déterminisme technologique qui m'habite que je souhaite m'ouvrir à la culture des arts visuels et médiatiques et ce dans l'optique de mieux calibrer la dimension conceptuelle de mes propositions artistiques
 
Pour ce faire, je veux m'ouvrir à différents médiums propres à cette culture artistique afin de développer davantage la réflexion critique construisant l'oeuvre que la jonglerie technique.

À travers mon cursus,  je désire développer l'approche environnementale interactive comme médium d'échange et de partage en explorant l'installation à travers la sculpture,la lumière, le mouvement, la rétroaction, l'image et l'espace sonore.

Pensez-vous qu'il serait possible d'intégrer d'une certaine manière le cursus d'art visuel et médiatique? Si oui quelle mesure me recommanderiez-vous?

Peut-être pouvons nous en discuter en personne.


Avec mes respectueux hommages
Guillaume Arseneault
	
Pour suivre un peu le développement de ma démarche. 
http://nogrb.tumblr.com/





 






